# CCL2020-Humor-Computation

CCL2020，“小牛杯”幽默计算任务数据发布

任务说明参见CCL2020官方网站：http://cips-cl.org/static/CCL2020/humorcomputation.html

任务每个阶段的排名在该项目公布。

* 任务第一阶段持续10周（2020.6.15-2020.8.23）

在第一阶段，发布训练集和不带标签的开发集。

在第一阶段的每个周末，每个参赛队伍有一次提交开发集结果的机会，每周的结果排名会此处公布。

提交方式：

参赛队伍需要将包含结果文件的邮件发送至邮箱humorcomputing@163.com，邮件的标题为“CCL2020-参赛队名”，邮件附件为结果文件。

**中英文数据结果各自形成一个csv文件，命名格式为："en\_参赛队名.csv"和"cn\_参赛队名.csv"（分别对应英文测试集结果和中文测试集结果）**

csv文件以无BOM的utf-8格式编码，分隔符使用逗号“,”，每行结尾的换行符为“\n"。需要包含测试集ID和预测的Lable，参照"answer_example.csv"文件。

* 任务第二阶段持续1周（2020.8.24-2020.8.30）

在第二阶段，发布测试集数据。

参赛队伍需在最终截止日期前提交完整测试集结果，每个队伍仅有一次提交机会。组织方将根据完整测试集上的得分对参赛队伍进行排名，同时该排名结果将会在**CCL2020**官方网站公布。

最终结果排名以第二阶段的测试集结果为准，第一阶段成绩不作为最终成绩，仅为参赛队伍迭代模型提供参考。

提交方式与第一阶段提交方式相同，**每个队伍只有一次机会提交最终结果。**

### 第一阶段第一周结果

第一阶段第一周（6.15-6.21）接收到验证集结果提交2份，请参赛者将中文数据集结果和英文数据集结果分开提交，各自形成一个csv文件。

以下是第一周排名：

| 参赛队名    | 中文f1值 | 中文acc | 英文f1值 | 英文acc | 总分 |
| ----------- | -------- | ------- | -------- | ------- | ---- |
| 我们都队    | 0.457    | 0.700   | 0.417    | 0.722   | 2.30 |
| cn_mAI@pumc | 0.466    | 0.742   | /        | /       | /    |

### 第一阶段第二周结果

第一阶段第二周（6.22-6.28）接收到验证集结果提交8份，请参赛者将中文数据集结果和英文数据集结果分开提交，各自形成一个csv文件。

以下是第二周排名：

| 参赛队名     | 中文f1值 | 中文acc | 英文f1值 | 英文acc | 总分  |
| ------------ | -------- | ------- | -------- | ------- | ----- |
| Walking Dad  | 0.507    | 0.739   | 0.489    | 0.755   | 2.490 |
| BERT 4EVER   | 0.517    | 0.719   | 0.463    | 0.744   | 2.443 |
| 哈哈哈       | 0.444    | 0.701   | 0.472    | 0.770   | 2.387 |
| mAI@pumc     | 0.462    | 0.736   | 0.410    | 0.745   | 2.345 |
| 我们都队     | 0.458    | 0.710   | 0.447    | 0.718   | 2.331 |
| LastDance    | 0.472    | 0.691   | 0.502    | 0.621   | 2.286 |
| will         | 0.000    | 0.749   | 0.324    | 0.728   | 1.802 |
| 好未来_AI_ML | 0.477    | 0.726   | \        | \       | \     |
